Система построена по паттерну Чистой Архитектуры: выделено 3 независимых слоя, взаимодействующих друг с другом с помощью интерфейсов.
1. Слой Доменов -- содержит описание базовых моделей, на взаимодействии которых строится функциональность системы, а также описание вспомогальных сущностей, обеспечивающих передачу данных между слоями.
3. Слой Контроллеров -- содержит описание роутеров, устанавливает соответствие конечных точек с обработчиками и отвечает за взаимодействие системы с внешней средой.
4. Слой Вариантов использования -- содержит описание бизнес-логики системы.
5. Слой репозитория -- отвечает за взаимодействие системы с хранилищем данных. Так как по условию задания пользоваться внешней инфраструктурой было нельзя, то
слой репозитория взаимодействует с внутренним хранилищем, поддерживающим атамарность, согласованность, изолированность и надежность операций над данными.

В [конфигурацию](https://github.com/CALLlA-74/zip-26-07-25/blob/main/config/config.go) проекта вынесены настройки параметров:
1. порт, на котором запускается сервер
2. значения лимитов по количеству задач (одновременного создания архивов) на сервере и количеству ссылок в задаче
3. путь для сохранения файлов на сервере при упаковании в архив
4. префиксы групп конечных точек (выделены две группы конечных точек):
4.1. для доступа к API сервиса
4.2. для скачивания готовых архивов 

Для каждого слоя системы были написаны unit-тесты. Описания [вариантов использования](https://github.com/CALLlA-74/zip-26-07-25/blob/main/docs/usecases%20(description).md) 
и [API системы](https://github.com/CALLlA-74/zip-26-07-25/blob/main/docs/api.yaml) приведены в документации к проекту.

Для компиляции и запуска системы выполнить команды (находясь в корне проекта):
1. go build main.go
2. запустить появившийся файл

Также для компиляции и запуска можно воспользоваться скриптами:
- build-and-up.ps1 для запуска на устройстве с ОС Windows
- build-and-up.sh для запуска на ОС семейства Linux
