Возможные статусы задачи:
- WAITING_LINKS
- PROCESSING
- FINISHED

При описании вариантов использования есть константы (значения которых настраиваются в конфигурации проекта):
- TASK_LIMIT хранит значение максимального количества задач в одновременной обработке.
- LINKS_LIMIT хранит значение максимального количества файлов в архиве.

Согласно условиям полученного технического задания:
TASK_LIMIT = 3
LINKS_LIMIT = 3


Варианты использования:
1) Создание задачи. (POST)
1.1) Пользователь отправляет запрос на создание задачи
1.2) Если количество задач в статусе WAITING_LINKS или PROCESSING < TASK_LIMIT, 
1.2.1) то создается новая задача со статусом WAITING_LINKS. Пользователь в ответе получает uuid созданной задачи и ее статус.
1.3) Иначе пользователь получает ответ с сообщением "В данный момент сервер занят".

2) Добавление ссылок на файлы. (PATCH)
2.1) Пользователь отправляет запрос на добавление для конкретной задачи ссылок на файлы: запрос содержит uuid задачи и список ссылок.
2.2) Если задача с заданным uuid существует,
2.2.1) то Если задача имеет статус WAITING_LINKS,
2.2.1.1) то Если общее количество ссылок в задаче (с учетом только что полученных) <= LINKS_LIMIT,
2.2.1.1.1) то добавить к задаче все полученные ссылки.
2.2.1.2) Иначе
2.2.1.2.1) добавить к задаче первые N ссылок, так чтобы общее количество ссылок в данной задаче не превышало LINKS_LIMIT.
2.2.1.3) Если количество ссылок в задаче достигло LINKS_LIMIT,
2.2.1.3.1) то устанавливаем статус задачи PROCESSING
2.2.1.4) запустить параллельную загрузку файлов по полученным ссылкам, далее поместить их в архив и после завершения установить
	статус задачи FINISHED. Не дожидаясь завершения загрузки перейти к следующему шагу.
2.2.1.5) пользователю возвращается ответ, содержащий список принятых в обработку ссылок, пришедших в этом запросе, 
	и флаг достижения лимита по количеству ссылок в задаче.
2.2.2) Иначе
2.2.2.1) пользователю возвращается ответ с сообщением "Архив обрабатывается -- добавление новых файлов невозможно".
2.3) Иначе
2.3.1) пользователю возвращается ответ сообщением "Задача не найдена".

3) Получение статуса задачи. (GET)
3.1) Пользователь отправляет запрос на получение статус конкретной задачи: запрос содержит uuid задачи.
3.2) Если задача с заданным uuid сушествует,
3.2.1) то Если задача имеет статус FINISHED,
3.2.1.1) то пользователю возвращается ответ, содержащий статус задачи, ссылку на архив для скачивания и список ссылок, 
	по которым файлы не добавлены в архив (возможные причины: не удалось загрузить файл; файл имеет неподдерживаемый формат).
3.2.2) Иначе 
3.2.2.1) пользователю возвращается ответ, содержащий только статус задачи.
3.3) Иначе 
3.3.1) пользователю возвращается ответ с сообщением "Задача не найдена".

4) Получение архива по ссылке. (GET)
4.1) Пользователь отправляет запрос на скачавание архива по ссылке.
4.2) Если архив с данным названием есть, 
4.2.1) то пользователю в качестве ответа возвращается файл с архивом.
4.3) Иначе 
4.3.1) пользователю возвращается ответ с сообщением "Архив не найден".
